L'informatique est un domaine d'activité scientifique et numérique, technique et industriel concernant le traitement automatique de l'information numérique par l'exécution de programmes informatiques hébergés par des dispositifs électriques-électroniques : systèmes embarqués, ordinateurs, robots et automates.
hbuayguzhuzguzuyguy
vjhqjchqibcqhcqhciqicqieci
Hello
Hello World
Bonjour
Ce rôle est responsable de la mise en place et de la maintenance d'un système ou de composants spécifiques d'un système (par exemple, l'installation, la configuration et la mise à jour du matériel et des logiciels ; l'établissement et la gestion des comptes d'utilisateurs ; 
la supervision ou la réalisation de tâches de sauvegarde et de récupération ; 
la mise en œuvre de contrôles de sécurité opérationnels et techniques ; et 
En informatique, le titre d'administrateur systèmes désigne la personne responsable des serveurs d'une organisation. Il travaille au sein d'une DSI ou d'une SSII.